Dumb and dumber -  тупой и еще тупее
Два полных придурка Ллойд Крисмас и Харри Данн пытаются нагнать красивую девушку Мэри Суонсон, чтобы вручить ей оставленный ею в аэропорту чемоданчик.
The secret life of pets - Тайная жизнь домашних животных
Что делают домашние животные, пока хозяева пропадают на работе? С тоской смотрят в окно? Смиренно дремлют на коврике у двери? Как бы не так. Они ведут свою тайную жизнь.
Shrek - Шрек
Жил да был в сказочном государстве большой зеленый великан по имени Шрэк. Жил он в гордом одиночестве в лесу, на болоте, которое считал своим. Но однажды злобный коротышка — лорд Фаркуад, правитель волшебного королевства, безжалостно согнал на Шрэково болото всех сказочных обитателей.
Yes man - всегда говори да
Депрессивный главный герой всегда и всем говорил «нет» — например, друзьям, если они зовут куда-то. Но в один прекрасный день он заключает соглашение, по которому всегда должен отвечать «Да» на любое предложение...
The Truman show - Шоу трумана
Представьте себе, что вы вдруг начинаете понимать, что все вокруг вас — декорации, а люди — актеры, притворяющиеся теми, кем они вам кажутся. Весь ваш мир оказывается большим телесериалом, где вы исполняете главную роль, даже не подозревая об этом. Вся ваша жизнь — результат работы автора телешоу, которое вот уже тридцать лет смотрит вся планета, начиная с момента вашего рождения.
Hangover 
Они мечтали устроить незабываемый мальчишник в Вегасе. Но теперь им необходимо вспомнить, что именно произошло: что за ребенок сидит в шкафу номера отеля? Как в ванную попал тигр? Почему у одного из них нет зуба? И, самое главное, куда делся жених? То, что парни вытворяли на вечеринке, не идет ни в какое сравнение с тем, что им придется сделать на трезвую голову, когда они будут шаг за шагом восстанавливать события прошлой ночи.
Paddington - Приключения Паддингтона
В один день на Лондонском вокзале появился медведь, который прибыл в Британскую столицу на поезде, идущем из Перу. Гость оказался необычным, так как мало кто из зверей может похвастаться умением говорить и понимать человеческую речь.
Anger management - Контроль Гнева
Скромному клерку отчаянно не везет. Парня по обвинению в нападении на бортпроводницу приговаривают к лечению у психиатра. Но верно говорят, что большинство психиатров сами немного безумны. Или сильно не в себе...
Spider man - Человек паук
Главный герой фильма «Человек-паук» обычный школьник по имени Питер Паркер. В один прекрасный день, юноша вместе с одноклассниками, отправился на экскурсию по научной лаборатории, где его укусил генетически модифицированный паук.